
在如下代码中
    while(parse_index < recv_len)
    {
        ...
        if(line_status == REQUEST_ERROR||line_status == CONN_CLOSED)      原------>line_status == REQUEST_ERROR|CONN_CLOSED
            return ;
    }
一个小错误导致条件成立但是也进不去循环。


!!!!!!
closed属性没有初始化，导致很多请求一进来就被判定关闭，从而失去响应。

http类的请求行解析函数有问题，校验url的时候漏了下划线和数字，导致带有下划线和数字的请求无法响应。


对于超时管理一般有2中处理方式：
(1)每个会话有一个时间记录，定期统一进行检查和处理。
(2)为每个会话设立一个定时器，每个会话的定时器到期以后，处理自己的。

处理方式(1)的优点是对系统资源的消耗(CPU)比较低，缺点是超时误差比较大，不能最及时的处理超时的会话。处理方式(2)的有点是处理超时会话比较及时，但是CPU计算消耗比较多。
    
content-type 字段写错会影响客户端的解析，有时会导致网页无法响应的现象。

valgrind --tool=memcheck --leak-check=full --show-leak-kinds=all --track-origins=yes --error-limit=no ./test

heap类的设计有问题，pop方法在count为1的时候pop之后count不会减为0，导致后续操作出错。

使用了move之后的Timer！！！导致两个指针为null


log.cc 中定义了全局对象log，运行时出现了init方法多次执行的错误，把定义改到main所在文件就解决了，同时在其他文件extern声明。
log.cc  line 13 error:Cannot access memory at address 0x5554f749baa0  把test.cpp中static Log log的static去掉就解决了。 与 -no-pie有关？